あんたといるとおかしくなる。
嫌な感情ばっかり出てくるし、 見 つめる仕方ないし、 嫌われることばっかり敏感になる
な。
お前は感じたことだけが全てじゃねえだろ。
綾川の音楽、好きだって言ってくれる奴がいる。
何より、お前自身が好きなんだ。
…
も しかして、好きな人できたとか?
え、好きな人!?
まじで?
ごめんね、いきなり。
大丈夫です。
どうしたんですか?
この前のこと、謝ろうと思って。
ごめん。
態度悪くて?
いえ。
私が無神経でした。
環境が変われば、もしかしたらって。
その… すみません。
あ んちゃん、 俺ね、 もう一回、 音楽やってみようと思ってんだ。
え?
あんちゃんが声かけてくれたからでもある。
だから、 本当にありがとう。
先輩の音楽?
また聴けますか?
うん。
約束する。
よかった。
近藤先輩のおかげですね。
本当によかったです。
素敵な友達ができて。
友達…
ああ、 腹減った。
はい、着替えます。
友達… なのに、 これまで直視してこなかった感情が、 一気に膨らんできていた。
綾川の音楽、好きだって言ってくれる奴はいる。
何より、 お前自身が好きなんだろう。
小ちゃん、 なんか久しぶりじゃないですか。
そうか?
そうだ、 やるよこれ。
間違いっていつものじゃないけど。
そんな笑うか。
ありがとう。
何やってんの?
前作ってたやつにアレンジ加えてみようと思って。
よくわかんない。
俺からしたら、 こんちゃんのカメラののがよくわかんないよ。
そうか?
おけんた。
仕方ねぇ。
この後みんなで勉強するか。
早くお前も一緒に行く。
ちょっとやるとこあって。
ごめん。
え?
早くは最近乗り悪くない?
確かに。
おつかれ。
なんだよ。
いや、 なんかさっき、 この前の女のことなんか。
ああ。
なんか写真の感想だけじゃなくて、 撮り方も相談乗ってほしいって。
俺も教えられるほどじゃねぇんだけどな。
それだけ?
そうだけど。
なんだよ。
いや、なんでもないけどさ。
そういうの絶対占いとあるし。
そういうのはこんちゃん気づかなそうだし。
あ?
つかお前テスト近いのにこんなとこ行っていいのかよ。
じゃあこんちゃんもでしょ。
じゃあやるか。
え?
行くぞ。
ちょっと待って。
なんで寄りによってここ。
ん?
まあいや。
警戒心0。
ん?
ああ、いいよ。
勉強してないじゃん。
今は曲作りの方がしたくて。
まあ、まだみんなには言えてないんだけどね。
まあ、自分のペースでいいんじゃね。
でも屋上に逃げてばっかりもダメだから。
それに、隠さず好きなこと好きって 言えるようになりたいし。
それと、みんなとカラオケにも行ってみたいななんて。
いいじゃん。
こんちゃんも一緒に行く?
行かない。
でしょうね。
ああ、俺も勉強やめた。
え?
ちょっと、人のに落書きすんな。
何書いてんの?
どんぐり?
ん?
お前。
耐えた。
こんちゃんは、俺をどこまで許し受け入れてくれるのか。
なんてことを考えてしまった。
先輩。
おはよう。
おはようございます。
どうですか、最近。
時間がいくらあっても足りない。
まずは、一曲形にしてみようと思って。
いいですね。
どんな曲にするんですか?
一人だったら、こうやってまた音楽はやれてなかったと思うから。
あかん、ロコートじゃないって。
そういう?
そういう曲。
そういう曲?
どういう曲ですか?
待ってたよ。
楽しみにしてます。
何歌おうかな?
カラオケの歌。
俺も行こうかな。
カラオケ。
え?
感動するもん、マジで。
きれいな歌声で。
お 前、音って嘘かよ。
人前で歌うの得意じゃないんだよ。
でも、
本当 は歌好きで、 みんなとも実はずっと行きたかった。
だから、ありがとう。
また行こうぜ。
また行こう。
すぐ行こう、すぐ。
じゃあ、もう明日。
明日行こう。
あ、早川くん?
こんの。
それは、後輩とか行っちゃった。
後輩って、あの。
そうそう、あの、この前来てた写真部の子。
え、あの子と付き合ってるのかな?
そうなの。
でも、すげえお似合いじゃね?
まあね、ちゃっかりしてね、かな。
こんのくんって、あの子と付き合ったの?
ショック。
いつから、いつから?
アドバイス、ありがとうございました。
いや、付き合って、感想言っただけで、力になりたくないけど。
いいよ。
あの、お礼にいつか、ご飯をごらせてください。
ああ、全然気にしないで。
なんもしてないし。
じゃあ。
おう。
テスト、疲れ。
今度は間違いなかったわ。
ありがとう。
おう。
用事、あったんじゃなかったの?
用事?
うん。
別にねぇけど。
ていうか、ここでゆっくりするのもいいけど、たまには飯でもいいかね?
おう、いいね。
元気ねぇじゃん、テスト全滅。
まあ、それもある。
それも?
うん。
あ んま考えすぎんなって。
受験までまだ時間あるし、今はやりたいこと再開したばっかなんだからさ。
そうだね。
こんちゃんは、卒業したら写真の道って言ってたよね。
おう。
迷ったりとか、しないんだ。
全く迷わないわけじゃねぇけど。
どうすれば、こんちゃんみたいに余裕ある感じになれんだろう?
こんちゃんはさ、誰かを見て、こんな人になりたいって思ったことない?
あるけど、なぁ、思ったところで、その人になれねぇしなぁ。
そうだよね。
それに、俺のもんなんだろ、俺は。
なんかいいなぁ、すげぇわかりやすい。
ねえ、こんちゃん。
うん?
実は曲が完成して、よかったら最初に聴いてほしい。
いいけど、わかるやつの方がいいんじゃない?
こんちゃんに聴いてほしい。
うん、わかった。
俺、作ったとこ。
お前、すげぇな。
俺、この曲。
俺、こういう意味で、こんちゃんのこと好きだと思う。
明日にすがるようなことは、深く寝をつけた名前も、 日だまりの中、
臆病な私は、言葉の意味を探している。
あれは本当に嘘だ。
嘘じゃなかったら本気で考えたら。
早く会おう。
屋上に逃げ込む必要がなくなった。
素敵な人と出会うたび、私はどっちにでもなる。
ずっと、気になってたことがある。
この音を重ねてる。
愛せい縮まっていくたび、 映り込んでしまうのに、 どれも淡く暗くる。
明日にしよう。
消
え た大人に染まるたび、 広がる世界に。